CIDADES
Além do ranking das melhores cidades, o relatório da Euromonitor também destaca os destinos que mais receberam visitantes internacionais em 2024. Bangkok lidera a lista, tendo recebido 32 milhões de visitantes estrangeiros – um aumento de 30% em relação a 2023. 

DUBAI
Dubai, a capital do turismo nos Emirados Árabes Unidos, é o mais populoso dos sete Emirados, com mais de 2 milhões de habitantes.

SINGAPURA
Singapura é uma ensolarada ilha tropical de 710 km quadrados localizada no sudeste da Ásia, no extremo sul da Península Malaia.

RIO DE JANEIRO
Rio de Janeiro, Um dos maiores destinos turísticos internacionais no Brasil, é a cidade brasileira mais conhecida no exterior.

NOVA YORK
Com um horizonte conhecido em qualquer parte do mundo, Nova York oferece muita diversão e atrações de todos os tipos.

